Vous vivez vraiment
sur le fil du rasoir.
Impel Down
Si je n'étais pas venu ici avec un antidote,
votre compte était bon.
Vous avez sous-estimé Magellan.
N'empêche, on est en vie !
Le fait que tu sois venu relève du destin.
Cela dit, j'ai bien cru
qu'on allait mourir.
Encore une fois,
on a de la chance !
C'est le Ciel qui décide
de la vie et de la mort.
Les perdants sont ceux
qui craignent la mort.
Et nous, on va vivre
un peu plus longtemps.
Hé, Shiryu !
Tu nous as sauvé la mise.
Merci à toi.
Je te souhaite de nouveau la bienvenue.
Tu feras un bon camarade.
Je n'avais aucun avenir dans ce trou.
J'attendais de rencontrer
un homme comme toi.
Voie privée du Gouvernement Mondial : Le Maelstöm
Laissons Inazuma se reposer.
Hein ? Les effets du poison
étaient si avancés ?
À vrai dire, j'ai réussi à neutraliser
le poison que j'ai reçu
avec des hormones guérisseuses
et des hormones de tension.
Mais le remède est lourd,
il réduit l'espérance de vie et provoque
de puissants effets secondaires.
L'idéal reste de prendre le temps
de récupérer normalement.
Les années de vie perdues
le sont pour toujours.
Inazuma est un membre indispensable
à l'Armée Révolutionnaire.
Ce n'est pas encore le moment
d'abuser de ses forces.
Quand j'y repense,
ce n'était pas un mauvais type.
On venait enfin de se retrouver...
Il m'a de nouveau sauvé la vie.
Bonclette !
M'sieur Bon !
Hé, vous allez encore
tirer la tronche longtemps ?
C'était un bon gars,
mais il est mort, c'est comme ça !
Faisons plutôt la fête !
On célèbre notre évasion !
Si vous préférez, on peut boire
pour ses funérailles !
Et je fais une hémorragie en prime !
Rien ne dit que Bonclette est mort,
espèce de gros pif !
Qui tu traites de gros pif ?
Toi, espèce de gros pif tout rouge,
tout rond et tout naze !
Et toi, t'es qu'une face de caoutchouc
élastique et moisie !
Répète un peu ?
Je crois qu'on va les laisser...
Tu peux donc parler
avec les poissons, hein ?
Bizarre, je croyais que ce pouvoir
était réservé aux sirènes.
Mais tu as bel et bien
appelé ces requins.
Est-il étrange qu'un Homme-Poisson
s'entende avec les poissons ?
Ça ne tombe pas sous le sens.
Vous êtes une race de brutes.
Tu serais une exception ?
Je vais prendre ça
comme un compliment.
Je ne peux nier
que nous soyons violents.
Bonclette n'est pas mort !
Le capitaine Baggy
a un deuxième nez rouge !
Luffy.
Grâce à toi, j'ai maintenant
l'occasion de sauver Ace.
J'ai une dette envers toi.
Oublie ces trucs, c'est sans fin.
Moi, je suis content que tu sois là.
T'es vachement fort !
Avant même cette évasion,
je voulais te remercier
et te demander pardon.
Mais ce n'est pas le moment.
Nous avons d'abord
un objectif à remplir.
Appelle-moi donc Jinbe !
J'étais l'un des sept Grands Corsaires,
mais on m'a déjà enlevé ce titre !
Compte sur moi pour mettre à sac
le QG de la Marine !
Rendons honneur à notre ami travesti
en sauvant Ace par tous les moyens !
– Grand Corsaire ?
– Le QG de la Marine ?
Hein, quoi ?
Attends un peu,
t'étais un Grand Corsaire ?
Je comprends que tu sois balèze !
Désolé, j'ai oublié de me présenter.
C'est de ne pas le savoir qui est étrange.
Hé, c'est quoi,
cette histoire de QG de la Marine ?
Ne me dis pas que ce navire
se dirige vers le QG de la Marine !
Tu sais forcément qu'une guerre se prépare
entre Barbe Blanche et la Marine !
Quoi ?
Le QG de la Marine ?
C'est maintenant que vous comprenez ?
Vous êtes longs à la détente.
Quoi ?
Quand on franchit la Porte de la Justice,
les seules destinations possibles
sont le QG ou Enies Lobby.
QG de la Marine
(Marine Ford)
Enies Lobby
La Grande Prison
Impel Down
Marie-Joie
Nous naviguons actuellement
sur le Maelström,
un tourbillon qui relie
les trois institutions du Gouvernement.
À la base, c'est parce qu'on a
un intérêt dans cette guerre
qu'on s'est évadés.
Ouais,
le combat ne fait que commencer.
Il ne fait que commencer, tu dis ?
Mais... on n'était pas au courant !
Arrête de suite le navire, poiscaille !
Arrête-toi !
On navigue déjà sur les courants,
impossible de s'arrêter !
C'est à vous de descendre.
– Je me noie !
– Je vais mourir !
Comme si on pouvait descendre !
On a mangé un Fruit du démon !
On va couler à pic !
Le QG de la Marine
et ses Grands Corsaires
contre l'armada de Barbe Blanche !
C'est pire que l'enfer !
Je préfère encore retourner en prison
qu'aller là-bas !
Tous les Newcomers étaient au courant.
Hé, vous n'entendez rien ?
On n'a qu'à faire
comme si on n'était pas là.
Allô ?
Il a décroché !
Ici, le QG de la Marine.
Moi, c'est Luffy.
Dis pas ton nom, t'es un pirate !
Nous avons été informés
par l'escorte d'Impel Down
que ce navire avait été détourné
par des fugitifs.
D'après les renseignements reçus
avant que le contact ne soit rompu,
deux hommes seraient
à l'origine de cette évasion.
Deux ?
Le pirate Luffy au chapeau de paille.
Et son complice, pirate lui aussi,
Baggy le Clown.
– Hein ?
– Quoi ?
Sérieux ?
C'est le capitaine Baggy, le meneur,
et pas les Grands Corsaires ?
Mais qui es-tu, exactement ?
Pourquoi moi ?
– Passez-moi le document.
– Tenez.
Nous t'avons sous-estimé
en te prenant pour un pirate ordinaire.
Baggy le Clown.
En vérité,
tu as appartenu à l'équipage
de Gold Roger, l'ancien Roi des Pirates.
Comment ils l'ont su ?
T'étais sur l'Oro Jackson ?
– C'est énorme !
– Ce pirate est une star !
Nous savons également
que tu es comme un frère
pour Shanks le Roux, l'un des Empereurs.
Comment ?
Nous sommes vraiment surpris
qu'un homme de ton calibre
soit parvenu à se faire discret
jusqu'à présent.
Tu as désormais révélé ta vraie nature.
Non...
Nous ignorons encore tes liens
avec Ace aux Poings Ardents.
Mais ton but est bien sûr,
le même que celui du Chapeau de paille.
Le sauvetage d'Ace.
Nous savons également que Jinbe,
Crocodile et Ivankov,
ainsi que plus de 200 criminels évadés
se trouvent à bord de ce navire.
Nous vous prévenons.
Tant que nous garderons
la Porte de la Justice fermée,
vous n'aurez aucun moyen
de rejoindre Marine Ford
ou même de sortir du Maelström.
Il vous est donc impossible
de vous enfuir ou même de survivre.
Résignez-vous.
Fin de la communication.
Attendez, la Marine !
Je jure que je sauverai Ace !
Attendez que je te fasse la patate !
La patate ?
La peau ! On dit :
"Je vais te faire la peau !"
Qu'est-ce que tu ferais maintenant
avec des patates ?
Et pourquoi il provoque
le QG de la Marine, d'abord ?
Avant tout, revenons au capitaine Baggy.
T'étais dans l'équipage
du Roi des Pirates ?
Et t'es un frère d'armes
de Shanks le Roux ?
Notre sauveur était bel et bien
un pirate d'exception !
Mais non !
Je suis mal...
Maintenant que ça se sait,
le Gouvernement va plus me lâcher !
Je ne pensais pas
qu'il avait un tel parcours.
Pourtant, il est si faible...
Alors comment peut-il être
aussi trouillard ?
Vous savez,
chaque équipage a son boulet.
La ferme !
Oh, mais ça me revient...
Si vous venez d'East Blue,
vous devez connaître un Baggy.
Le papy qui était second à bord
a parlé de toi.
Second à bord ?
Un vieux nommé Rayleigh.
Tu dois le connaître, non ?
Quoi ? T'as rencontré Rayleigh ?
Que de souvenirs ! Sacré second !
Tu l'as vu où ?
Ils parlent de Rayleigh,
le seigneur des Ténèbres !
Le truc de fou !
Capitaine Baggy.
T'es vraiment un type redoutable !
Non !
Pas si vite !
Bon, d'accord, c'est la vérité...
Mais si on accole à mon nom
à toutes ces pointures,
ma vie sera un enfer...
C'est dingue ! T'es un ancien
de cet équipage légendaire !
Baggy ! Baggy !
Arrêtez, bande d'idiots !
Arrêtez de m'acclamer !
J'étais juste un mousse.
Remerciez-moi pour l'évasion,
mais pour le reste, je ne...
Je vous dis qu'il y a méprise !
Enfin bon, c'est pas désagréable.
Oh, une petite minute...
C'est sûr que la Marine me surestime,
mais ça peut le faire !
Après tout, rien de ce qu'ils ont dit
n'était faux.
Ma cote vient de grimper.
Si quelqu'un lui réglait son compte
comme moi...
Si quelqu'un parvenait à zigouiller
Barbe Blanche, je deviendrais
un des Quatre Empereurs !
Non, je dois viser plus haut.
Le Roi des Pirates !
Exactement. Tous ces lascars
ont des primes plus élevées que moi.
En les manipulant bien...
C'est faisable.
Capitaine Baggy, on est tous avec toi !
Tu n'as qu'un ordre à donner,
et on reprend le bateau
aux fous qui veulent aller au QG !
Et après, à nous la liberté !
T'entends, Chapeau de paille ?
Tu vas dégager de ce navire.
Si on a réussi à s'évader,
c'est pas pour aller au QG !
On a le capitaine Baggy avec nous.
On compte sur toi, capitaine Baggy !
Ouais ! Baggy !
Baggy ! Baggy !
Ils sont pénibles...
On n'a qu'à tous les tuer.
Plus j'y réfléchis,
plus je me dis que ça va le faire.
Mettez-la en veilleuse,
bande de zouaves !
Z'êtes vraiment
une bande de sacrés rigolos.
Ce navire ne s'arrêtera pas.
Il se dirige droit vers la bataille.
On ne peut plus faire marche arrière,
comme on dit.
Servez-vous un peu de vos cervelles !
Nous avons à portée de main le lieu
où les plus grands de ce monde vont se réunir !
Cette occasion
ne se représentera jamais.
Si vous êtes des hommes,
venez partager mon rêve !
Aujourd'hui,
je vais tuer Barbe Blanche
et devenir le maître du monde !
Ouais ! Capitaine Baggy !
Capitaine Baggy !
Nous croupissions
dans les ténèbres de l'enfer...
Et on a fini par oublier
quelque chose d'important...
Ce trésor qui était autrefois en nous
et qu'on appelle le rêve !
Je te suivrai partout !
Je veux pas d'une vie peinarde !
Parfait !
En avant, les gars !
Direction le QG de la Marine !
On dirait que le problème est réglé.
Reconnaissons-lui
un talent pour l'enfumage.
Capitaine Baggy,
tu es le maître du monde !
On te suivra jusqu'au bout !
Suivez-moi donc !
Faites comme vous voulez.
Le QG de la Marine
est situé sur l'île de Marine Ford.
On y trouve également une grande ville,
où vivent les familles des soldats.
Mais pour l'heure,
tous les civils ont été évacués.
Depuis l'archipel des Sabaody,
les gens s'apprêtent à suivre l'exécution
retransmise sur grand écran.
Journalistes et caméramans
du monde entier
sont sur le pied de guerre,
prêts à retransmettre au plus vite les informations.
Le QG a déployé toutes ses forces
pour défendre l'endroit.
Barbe Blanche
en est forcément conscient.
Est-ce qu'il va quand même se montrer ?
Les navires de reconnaissance du QG
sont systématiquement coulés
dès qu'ils prennent la mer.
Impossible de connaître
la position de Barbe Blanche.
La tension ne cesse de grimper,
à Marine Ford.
Il reste moins de trois heures
avant l'exécution.
Grimpe.
Écoute, Luffy.
Toi et moi, il faut qu'on se jure
de vivre sans le moindre regret.
Ouais !
Un jour, on prendra la mer.
Et on fera ce qu'on voudra de nos vies.
On sera plus libres que n'importe qui.
South Blue
Plus que trois heures.
Barbe Blanche est déjà là, vous croyez ?
J'en sais rien.
C'est même pas sûr qu'il vienne.
C'est un monstre,
mais il n'est plus tout jeune.
C'est pas faux.
Il est une relique d'avant l'âge d'or
de la piraterie.
Ce doit être un vieux croulant,
maintenant.
Ça fait un bail qu'on ne parle plus
de lui dans les journaux.
East Blue
C'est un pirate de l'ancienne époque.
Je pense pas
qu'il puisse faire plier le QG.
Peu importe le camp qui l'emportera,
il y aura des pertes.
Le mieux serait qu'il ne se montre pas.
Si cette exécution doit se produire,
qu'il en soit ainsi.
North Blue
Hé ! Ho !
File-nous à boire, tavernier !
C'est pas le moment de tenir boutique,
une énorme guerre va peut-être éclater !
Revenez demain !
Si le monde existe encore, j'ouvrirai !
Vends-nous au moins une bouteille.
Sinon, c'est notre mort
que t'auras sur la conscience.
On doit boire pour tenir le coup.
West Blue
C'est pas un vieux débris.
Il n'a rien perdu de sa puissance.
Mes potes et moi, il y a un an,
on a posé les yeux sur ce type,
qui était juste assis bien gentiment.
On a cru qu'on allait y rester.
Grand Line
Barbe Blanche est si terrible que ça ?
Oui, et même les enfants le savent.
Ils en font des chansons.
♪ Le pirate Barbe Blanche
est plus effrayant qu'un démon ! ♪
Ah, mon Dieu...
Que va-t-il advenir de notre monde ?
QG de la Marine
Marine Ford, Grand Line
Vite, mettez tout en place !
Toi, là ! Secoue-toi !
Restez sur vos gardes !
Quoi qu'il arrive,
il ne reste que trois heures.
Après ça, tout sera terminé.
Près de 100 000 hommes
venue du monde entier sont rassemblés.
L'île et sa baie,
en forme de croissant de lune,
sont protégées par 50 cuirassés.
La baie elle-même
est truffée d'innombrables canons.
Et en première ligne,
bien en vue depuis le port...
Cinq individus redoutables
qui joueront un rôle clé,
les pirates possédant le titre
de Grands Corsaires.
Juste sous l'échafaud, protégeant l'accès,
se tient l'ultime force de la Marine.
Les trois Amiraux.
Amiral du QG
"Aokiji" Kuzan
"Akainu" Sakazuki
Amiral du QG
"Kizaru" Borsalino
Maintenant,
toutes les défenses de la Marine
sont en place.
Tous attendent de pied ferme
les libérateurs d'Ace,
les pirates de l'armada
de Barbe Blanche.
Je la vois !
Ohé, Jinbe !
La Porte de la Justice est en vue !
On n'a pas traîné.
Pas tant que ça !
Avec des vents plus favorables,
on serait arrivés bien plus vite.
Comment va-t-on faire
pour franchir cette Porte ?
Les gars ! Il est l'heure !
L'heure ?
L'heure pour le capitaine Baggy
de conquérir le monde !
Oui, mes camarades !
Qui se soucie du QG de la Marine ?
Regardez,
Ace aux Poings Ardents arrive.
Alors c'est lui.
L'homme qui va peut-être déclencher
une guerre qui ébranlera le monde ?
Le destin du monde entier
repose sur ses épaules.
On est bien d'accord, Garp ?
Je vais tout révéler.
Fais comme ça te chante.
Je reste en bas.
– Écartez-vous un peu.
– À vos ordres.
L'Amiral en chef Sengoku !
Que fait-il ?
– Donnez-moi un escargophone.
– Bien.
Soldats, j'ai une chose à vous dire.
C'est au sujet de Portgas D. Ace.
Vous allez comprendre pourquoi
son exécution revêt tant d'importance.
Ce n'est pas de ta faute.
Les femmes sont toujours prévenantes,
dans les moments difficiles, Tsuru.
Ace.
Dis-nous donc qui est ton père.
– Son père ?
– Pourquoi ils parlent de ça maintenant ?
Mon père, c'est Barbe Blanche.
Faux.
Non, c'est vrai !
Barbe Blanche est mon père, point final.
À l'époque, nous avons remué ciel et terre
pour trouver un éventuel descendant.
On se disait que sur une île,
quelque part, un enfant devait exister.
En nous basant uniquement sur ça
et sur les maigres infos du Cipher Pol,
tous les nouveau-nés,
les enfants à naître
et les mères furent répertoriés,
mais on ne trouva rien de concluant.
Et pour cause.
Pour protéger le secret de ta naissance,
ta mère a mis sa vie en jeu.
Sa détermination maternelle
a réussi à nous rouler.
Nous n'y avons vu que du feu.
D'ailleurs,
le monde entier n'y a vu que du feu.
Dans South Blue,
il existe une île du nom de Baterilla.
Ta mère se nommait Portgas D. Rouge.
En dépit de toute logique,
et mue par l'amour pour son enfant,
elle t'a porté dans son ventre
pendant 20 mois.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mais quand elle t'a mis au monde,
cela lui coûta ses dernières forces
et elle en mourut.
C'est ainsi qu'un an et trois mois
après la mort de son père,
naquit un enfant porteur du sang
le plus maléfique au monde.
Cet enfant, c'était toi.
Ne fais pas l'ignorant.
L'enfant qui doit naître
n'a rien fait de mal.
Garp.
Je te confie mon enfant.
Ton père,
c'était le Roi des Pirates,
Gold Roger.
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
雨
上
が
り
の
空
を
仰
ぐ
度
あ
め
そ
ら
あ
お
た
び
泣
き
虫
だ
っ
た
った
頃
の
僕
を
思
う
な
む
し
こ
ろ
ぼ
く
お
も
誰
か
の
背
中
を
が
む
し
ゃ
しゃ
ら
に
追
い
か
け
た
だ
れ
せ
な
か
お
「
強
「強
く
な
り
た
い
」
い」
っ
て
って
つ
よ
今
は
風
に
消
え
た
「
あ
「あ
り
が
と
う
」
う」
い
ま
か
ぜ
き
僕
は
強
く
な
れ
て
い
る
の
か
な
?
な?
ぼ
く
つ
よ
答
え
は
ま
だ
出
そ
う
に
な
い
か
ら
さ
こ
た
で
や
っ
ぱ
っぱ
り
ま
だ
歩
い
て
く
よ
あ
る
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
僕
の
中
に
流
れ
る
声
は
ぼ
く
な
か
が
こ
え
ず
っ
と
ず
っ
と
僕
を
支
え
て
る
ぼ
く
さ
イ
タ
ズ
ラ
な
雨
が
邪
魔
す
る
け
ど
あ
め
じゃ
ま
逃
げ
出
さ
な
い
か
ら
に
だ
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
信
じ
た
そ
の
先
へ
と
.
と...
し
ん
さ
き